So now let's put it all together.
Ahora vamos a juntarlo todo.
So we have our HelloWorldSparkFreemarkerStyle
Tenemos nuestra clase "HelloWorldSparkFreemarkerStyle"
from the last lesson.
de la última lección,
And then we have our HelloWorldMongoDBStyle.
y nuestra clase "HelloWorldMongoDBStyle".
Let's combine them into HelloWorldMongoD
Vamos a combinarlas en la clase
BSparkFreemarkerStyle.
"HelloWorldMongoDBSparkFreemarkerStyle".
So I'm just going to copy all the code from
Simplemente voy a copiar todo el código de
HelloWorldSparkFreemarkerStyle.
"HelloWorldSparkFreemarkerStyle",
So we can reuse all that, copy that into here, and go to
de forma que podamos reutilizar todo, copio eso aquí dentro, y voy a
MongoDBStyle, and grab these pieces MongoClient, database,
"MongoDBStyle", cogemos estos trozos, "MongoClient", "database",
and collection.
y "collection".
And copy them into here.
Y los copiamos aquí dentro.
And we're going to make this final, since we know that the
Vamos a hacer que esto sea "final", ya que sabemos que
compiler will complain if they don't.
el compilador se quejará si no lo hacemos.
Now here, we don't need our map anymore because what we're
Ahora no necesitamos más nuestro mapa, porque lo que vamos a
going to do instead is get our DBObject and call
hacer es usar en su lugar nuestro "DBObject" y llamaremos a
collection.findOne, like we did before.
"collection.findOne()", como hicimos antes.
And we're going to pass this document
Y vamos a pasar este documento
right into our template.
directamente a nuestra plantilla.
Now, the reason this works is because the template is
Ahora, la razón por la que esto funciona es que la plantilla
expecting a map.
está esperando un mapa.
And while DBObject isn't a map, the actual concrete class
Y aunque "DBObject" no es un mapa, la clase concreta real
returned by collection.findOne is a class called
que devuelve "collection.findOne()" se llama
BasicDBObject.
"BasicDBObject".
And basic DBObject ultimately extends LinkedHashMap, which,
Y "BasicDBObject" al final hereda de "LinkedHashMap", la cual,
in turn, extends HashMap, which implements Map.
a su vez, hereda de "HashMap", que implementa la interfaz "Map".
So Freemarker will happily take a DbObject from Mongo and
Por lo tanto, Freemarker recibirá un "DBObject" de Mongo y
process it, just like it would any other Map.
lo procesará, como si fuera cualquier otro mapa.
So let's start this up.
Así que vamos a ejecutar esto.
And remember what's in our document.
Y recuerda qué tenemos en nuestro documento.
We have a document with a name of MongoDB.
Tenemos un documento con "name" igual a "MongoDB".
So we would expect this template to print out, "Hello,
Por lo que esperaríamos que esta plantilla imprimiera de nuevo:
MongoDB" again.
"Hello, MongoDB".
So let's try it.
Vamos a probarlo.
We'll refresh, and indeed it does.
Actualizamos, y de hecho lo hace.
It says "Hello MongoDB." So in this exercise, we combined all
Dice: "Hello MongoDB". En este ejercicio hemos combinado
three of our tools--
tres de nuestras herramientas,
MongoDB, obviously, and, Spark, and Freemarker into a
MongoDB, obviamente, Spark, y Freemarker en una
single application.
única aplicación.